Gestione di un inventario e oggetti consumabili (es. pozioni).


Intelligenza Artificiale (AI) per i nemici.
-ranged
-sciamano

Magie, abilità speciali e tiri salvezza.

Condizioni di stato (es. avvelenato, stordito, prono).

Attacchi a distanza e calcolo della gittata.

Gestione di Azioni Bonus e Reazioni.


Regole per la copertura (cover) e la linea di vista.

Terreno difficile che influenza il movimento.

Funzionalità specifiche di classi e razze.

Supporto per più attacchi per azione.


Salvataggio e caricamento dello stato della battaglia.

Gestione di più personaggi giocanti controllati dall'utente.

Creazione e modifica di personaggi direttamente nell'interfaccia.